Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Un vent qui semble seulement doux
Ton regard scintille d'une sombre profondeur.
Qui rit de ma folie ?
et pourtant, elle apaise mon cœur surpris
Je vois clair dans ton masque.
et vous laisser sonder mes limites
C'est moi qui me livre à ce plaisir
L'amour flamboie comme un feu
diffusion
Difficile de dire qui a franchi la ligne en premier.
et qui attend que qui cède
Partager la fumée parfumée au rouge
et la flamme qui se heurte à nos lèvres
plus féroce que n'importe quelle tendresse persistante
un duel qui met en jeu notre fierté
qu'il s'agisse d'une calamité décrétée par le destin
ou la douceur accordée par le ciel
Je choisis toujours le désir, la colère et la folie.
idée folle
rendu réel
Soutenir son regard est bien trop périlleux.
Je marche avec dévotion vers ma ruine
Tu es mon abîme
Vous êtes mon
soleil
"To My Shore"
(Épisode 13)
Notre produit est désormais
disponible en quatre formats.
Cependant,
Cette optimisation est vraiment
doit être rapidement peaufiné
en tirant parti des avantages de nos produits.
En particulier
la version pour enfants,
qui est notre produit phare ce trimestre.
Les matériaux triés les plus récents.
Merci à tous pour votre excellent travail.
Merci pour tout votre travail.
Veuillez tous arrêter ce que vous faites.
Notre projet
réussi.
Un succès !
Super!
Merci à tous pour vos efforts.
Laissez-moi jeter un coup d'œil.
Regardez, regardez.
Je vous avais dit que c'était possible.
Génial!
Très bon.
Nous avons finalement réussi.
Lorsque nous avons commencé l'expérience,
Je n'aurais jamais imaginé que ce serait si rapide.
Professeur Huang.
Les tests internes ont été concluants.
Nous pouvons procéder à la soumission.
D'accord.
Shulang
Je savais que tu en étais capable.
Président Fan.
Les tests internes sont terminés.
Nous pouvons procéder au paiement final.
Vous Shulang.
Comment va-t-il ?
Il va très bien maintenant.
Exactement comme vous l'aviez imaginé,
une fois qu'il sera plongé dans la R&D,
Il bénéficie du soutien d'une nouvelle fondation.
En le regardant maintenant,
Il est redevenu lui-même, rayonnant.
Et où est-il maintenant...?
Il a dit
Il rentrera chez lui une fois le tournage terminé.
Maison.
Enfin, c'est terminé.
Xiao Tian.
Tu m'as fait peur !
Je suis heureux!
N'es-tu pas heureux, frère Zhou ?
Je suis.
J'ai pratiquement vécu
à l'usine ces derniers temps.
Si je ne rentre pas bientôt,
Ma fille ne me reconnaîtra pas.
Je le lui ai promis.
Une fois le projet terminé,
Je l'emmènerais au parc d'attractions
pour une journée entière de divertissement.
Je pars maintenant.
Au revoir, frère Zhou.
Xiao You.
XiaoLi
Je pars maintenant.
Au revoir, frère Zhou.
À bientôt.
J'ai aussi promis à ma copine
pour passer son anniversaire avec elle.
J'avais peur d'un retard.
Heureusement, nous avons terminé tôt.
Je vais manger comme un ogre.
J'ai perdu l'appétit à force d'être aussi occupé.
Exactement.
Toi, mon frère.
Qu'avez-vous l'intention de faire ?
Moi?
JE...
Frère,
à quoi penses-tu ?
Rien.
Dormir.
Je vais dormir pendant
trois jours et trois nuits.
Ce que je pense, c'est que nous
te devons vraiment quelque chose cette fois-ci.
Vous deviez gérer tous les départements,
et s'occuper de tâches pratiques.
Sans escale.
Sans toi, on n'aurait jamais pu
terminer ça aussi efficacement. C'est certain.
Comme on pouvait s'y attendre de mon idole,
Il est beau et compétent.
Arrête de faire la groupie.
Arrête de me déranger.
Il est temps de pointer.
Allons-y.
Frère Toi.
Tu ne pars pas ?
Je vais rester un peu.
Vous, partez les premiers.
D'accord.
Au revoir, mon frère.
Nous partirons les premiers.
Nous avons été tellement occupés ces derniers jours
que nous avons perdu le contact avec le monde.
Épuisé.
Allons-y.
Où vas-tu ?
Prenez votre temps.
Le quartier des jardins.
D'accord.
Bai Ting, es-tu libre ?
Je passe devant chez vous.
Seulement si cela ne vous dérange pas,
Allons manger un morceau.
Bai Ting.
Merci de m'avoir aidé cette fois-ci.
Si vous en avez besoin,
Je peux vous présenter un nouvel emploi.
Pas besoin.
Je suis habitué à ce genre de travail maintenant.
Ça ne me dégoûte plus comme avant.
Je veux gagner de l'argent, vraiment.
Achetez un logement.
Achetez une voiture.
Et ne plus jamais dépendre de personne.
L'argent, c'est la force.
Cela signifie avoir le contrôle sur son destin.
[Constatant l'absence de réponse de Bai Ting]
OMS?
Es-tu l'ami de Bai Ting ?
Je suis.
Elle n'est pas chez elle ?
Je ne sais pas où elle est.
J'allais vous le demander.
Qu'est-il arrivé à Bai Ting ?
Je ne sais pas.
Il y a quelques jours, au club,
Elle a reçu un appel.
Elle semblait perturbée.
Elle s'est dépêchée de rentrer chez elle.
Puis nous avons perdu le contact.
Elle a disparu comme par magie.
Toutes ses affaires sont encore ici.
Avez-vous interrogé ses autres amis ?
Bai Ting n'a pas beaucoup d'amis.
Alors.
Sais-tu qui l'a appelée ?
Y a-t-il eu un événement inhabituel récemment ?
L'appel...
Je ne sais pas qui c'était.
Quelque chose d'inhabituel ?
Je ne sais pas si cela compte.
Il y avait un type avant.
Il a réservé une immense chambre.
Il a expressément demandé qu'elle seule.
Mais il n'est pas resté longtemps avant de partir.
J'ai commandé de l'alcool cher.
Je n'ai pas touché une goutte.
Quel genre de type ?
Il était grand et beau.
Il était bien élevé.
Des caractéristiques particulières ?
Rien de spécial.
Oh, attendez...
Il alluma ses cigarettes avec des allumettes.
Tout le monde utilise des briquets maintenant, non ?
Vous Shulang.
Tu es vraiment revenu.
Ton ancien toi est vraiment de retour.
Tu m'as tellement manqué.
Ces derniers mois,
je n'arrive même pas à imaginer
comment j'ai réussi à survivre.
Je suis allé dans les endroits
que nous avions l'habitude de visiter ensemble.
J'ai regardé les films que nous avions l'habitude de regarder.
J'ai même appris quelques nouveaux plats thaïlandais.
Vous allez les adorer.
Tu n'as pas encore dîné, n'est-ce pas ?
Je vais cuisiner pour toi.
Mais ces plats prennent un peu de temps.
Laissez-moi réfléchir.
Je vais te préparer du
riz frit aux fruits de mer et à l'ananas.
Allez d'abord vous reposer dans votre chambre.
J'arrive tout de suite.
Fan Xiao.
Je suis venu ici aujourd'hui pour vous poser quelques questions.
Le projet est sur le point d'être terminé.
Tu prévois encore quelque chose ?
De nouvelles façons de me menacer ?
Que veux-tu dire?
Avez-vous rencontré Bai Ting ?
Maintenant, Changling Pharma
n'a plus aucun pouvoir sur vous.
Mon frère a reçu
la punition qu'il méritait.
Alors maintenant tu penses à elle ?
Vous Shulang.
Quoi?
Où se trouve Bai Ting ?
Donc,
Vous êtes venu ici aujourd'hui pour
me poser des questions à ce sujet ?
Est-ce pour cela que vous êtes venu me demander ?
Entre nous,
De quoi d'autre pourrait-on parler ?
Où as-tu caché Bai Ting ?
Tout ce que je ressens maintenant quand je te vois, c'est du dégoût.
Aucun autre sentiment.
Je ne sais pas.
Comment avez-vous survécu à ces trois derniers mois ?
Mais ces trois derniers mois, pour moi,
ont été les plus faciles de ma vie.
La vie sans toi a été un pur bonheur.
C'était merveilleux.
Fan Xiao
Je ne veux pas me disputer avec toi aujourd'hui.
Dis-moi simplement.
Où est Bai Ting ?
Elle est morte.
Bai Ting est mort.
Elle n'aurait pas dû mourir.
Elle m'a forcée.
Tu m'as forcé.
Qu'est-ce que tu as fait?
Qu'ai-je fait ?
Vous Shulang.
Tu as trop de faiblesses.
Bai Ting.
Huang Qimin.
Et ton frère turbulent,
Ce sont tous vos points faibles.
Ne croyez pas que sans eux...
Je n'ai aucun moyen de faire face à vous.
Je veux te garder à mes côtés.
L'esprit de ta mère adoptive au ciel
me bénira.
Fan Xiao.
Elle repose déjà en paix.
Que voulez-vous faire de plus ?
Es-tu seulement humain ?
À vos yeux,
N'étais-je pas déjà un démon pour vous ?
Fan Xiao.
Tu es vraiment un démon.
Mais les diables n'ont-ils pas des points faibles ?
Ce
est la preuve de vos crimes.
Vous avez fraudé le fisc,
fonctionnaires corrompus,
Laquelle de ces actions ne
vous vaudrait pas des années de prison ?
Ce
C'était la façon qu'utilisait ton grand frère
pour faire pression sur ta belle-sœur par des méthodes illégales.
Utilisation de méthodes illégales
c'est la preuve qu'il a étouffé
l'entreprise de son père par le biais du crime.
Et ceci
c'était la preuve criminelle de votre père.
Il fabriquait et
vendait des produits contrefaits.
Ce sont des drogues.
Elles sont essentielles à la vie.
Et il a quand même osé les falsifier.
Donc,
Qu'est-ce que vous voulez faire?
Tant que j'appuie sur envoyer,
Toi
et les preuves criminelles de toute votre famille
sera envoyé aux médias
et aux autorités judiciaires.
Tu me ferais vraiment ça ?
Vous Shulang.
Le ferais-je ?
J'ai toujours voulu te donner
le meilleur de tout.
Tant que je pouvais le faire,
Je pensais
Tu étais un cadeau du ciel pour un homme solitaire.
Un cadeau pour compenser ma solitude.
Je le chérissais profondément.
Mais c'est moi qui suis la risée.
Ce bonbon que j'ai mangé
a été empoisonnée.
Fan Xiao.
Tu n'étais pas un cadeau du ciel.
Tu étais une punition.
Pas seulement pour moi,
Mais pour tous ceux qui m'entourent.
Président Fan.
Dis-moi vraiment,
que veux-tu faire ?
Ces
À l'origine, il s'agissait de choses que j'avais découvertes,
Leurs preuves criminelles
Je comptais
les utiliser pour les menacer plus tard.
Mais maintenant,
J'ai fini par
me tirer une balle dans le pied en premier.
Mais Monsieur le Réalisateur,
Ton cœur est trop tendre.
Pourriez-vous vraiment m'envoyer en prison ?
Fan Xiao.
Vous dites
Ton cadeau, c'est moi.
Votre punition, c'est aussi moi.
Je ne te laisserai pas me quitter.
Fan Xiao.
Ne me poussez pas.
Je te pousse depuis si longtemps.
Quand est-ce que je n'ai pas gagné ?
Accepte ton destin.
Parce que j'espère que quand j'aurai peur,
tu seras là.
Si vous êtes là,
Je me sentirai plus à l'aise.
Je peux ramper à tes pieds
mais pas en tant que pécheur.
Nous
Devrait se séparer.
Si vous quittez Changling
Laissez-moi,
Alors, la moitié de la vie du
professeur Huang et son dur labeur
partira en fumée.
On dirait le réalisateur Vous
ne se soucie plus de personne.
Avez-vous besoin que je le fasse ?
Demande à ton frère pour toi ?
Vous avez dit
Tout le monde doit payer pour
les mauvaises choses qu'ils ont faites.
Président Huang
Zhang Chen
Ils ont tous mal agi.
Mais Bai Ting n'a rien fait de mal.
Elle essayait simplement de vous aider.
Je ne suis pas le bodhisattva
que vous appelez sans cesse.
Je ne peux pas te sauver.
Même pas
Je ne peux même pas me sauver moi-même.
Tu n'y arrives pas.
Laissez-moi vous aider.
Bodhisattva
Je vais expier.
Vous êtes libre.
Nous poursuivons ensuite avec l'actualité internationale.
Considéré comme ayant bouleversé
l'industrie pharmaceutique thaïlandaise,
L'affaire de contrefaçon et de trafic de drogue
de la famille Nanwa a,
après des mois d'enquête,
recueillir des preuves et procéder à des arrestations,
Finalement, l'affaire a fait l'objet d'un
verdict devant la Cour nationale.
Non seulement l'affaire a déraciné
Le monopole pharmaceutique thaïlandais
, le groupe Fan,
mais aussi des politiciens
de pays voisins impliqués,
avec des montants et des crimes
rarement vus dans l'histoire thaïlandaise.
L'étendue des crimes, y compris
le montant en jeu,
Cela s'est rarement produit dans l'histoire de la Thaïlande.
Selon les médias locaux,
L'affaire a été révélée par une source interne.
qui a fourni des preuves détaillées et directes.
Et des données claires et simples.
Conducteur.
Changez la musique, s'il vous plaît.
Bonjour?
Toi, où es-tu ?
On y est presque.
Juste après le prochain feu.
Allez-y.
Pourquoi You Shulang n'est-elle toujours pas là ?
Exactement.
Il est déjà dix heures, et il n'est toujours pas là.
Désolé,
je suis en retard.
Ici.
Tout le monde est là.
Nous vous attendions.
Je t'attends depuis une demi-journée.
Pourquoi es-tu arrivé si tard ?
Exactement.
N'avais-tu pas dit que tu étais en
isolement pour préparer tes examens ?
Tout ira bien une fois les examens terminés.
Vous avez toujours obtenu d'excellents résultats.
Tout ira bien.
Merci.
Vous étudiez à temps plein ?
Pendant ses heures de travail.
Une fois que vous aurez passé ce cap,
Vous aurez
alors l'embarras du choix.
J'ai hâte.
Allez.
Avez-vous vu ces informations en provenance de Thaïlande ?
Quelles nouvelles ?
À propos de la Thaïlande,
Je sais, je sais.
Bien sûr que vous le savez.
Toi, Shulang,
Vous étiez en Thaïlande ?
Que se passe-t-il entre vous deux ?
Nous n'avons même pas fini
de parler de la litière.
Pourquoi changez-vous de sujet ?
Je le savais.
Tu fais semblant de travailler dur.
Vos motivations ne sont pas pures.
Ses motivations ne sont pas pures.
(
Manuel de formation du médecin : « Les trois fondamentaux du diagnostic médical »)
Je peux faire voler un sac en plastique très haut.
Plus haut encore qu'un cerf-volant.
Réalisateur, vous voulez le voir ?
Si vous voulez, je peux en piloter un pour vous.
Monsieur Vous
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Je ne m'attendais pas à ce que tu viennes vraiment.
Veuillez vous asseoir.
Asseyez-vous.
C'est...
J'ai un cancer.
Je n'ai plus longtemps à vivre.
Le médecin a dit
Tous les membres de ma famille
Nous portons tous ce virus en nous.
Le problème de mon fils est dans son cerveau.
Le mien est dans mon foie.
J'ai entendu dire que le garçon s'est rétabli.
À cette époque,
merci à vous
et le président Fan,
Vous avez sauvé notre Tiantian.
Oui,
Il s'appelle Tiantian.
À cette époque,
Je l'ai ramené à la maison
Il a subi deux interventions chirurgicales.
Et plusieurs séances de chimiothérapie.
Le médecin a dit
Il va bien maintenant.
Ne t'inquiète pas trop.
Tout ira bien, comme Tiantian.
Je suis fichu.
Ils ont émis un
avis de situation critique.
Pour être honnête,
Je n'ai pas peur de mourir.
Je ne
me suis jamais fait un nom dans cette vie.
Mais
Si je meurs,
Que va-t-il arriver à Tiantian ?
Il est encore si jeune.
Si je pars,
Que va-t-il lui arriver ?
Dans ce monde
Je suis sa seule famille.
Il est encore si jeune.
Je ne peux pas trouver la paix dans ces conditions.
Monsieur Vous
Je sais que tu es une bonne personne.
La vie de Tiantian,
a été donné par vous.
Vous êtes comme ses seconds parents.
Je sais.
Si je meurs,
Tiantian sera certainement
envoyée à l'orphelinat.
Le moment venu,
pourrais-je vous déranger...
s'il te plaît,
allez lui rendre visite à l'orphelinat
Je sais
Cela va certainement vous causer beaucoup de problèmes.
Mais
Je n'ai pas d'autre solution.
Vous et le président
Fan êtes les seuls à lesquels je peux penser.
Je ne peux pas le joindre par téléphone.
Toi seul as décroché.
Monsieur Vous
Tiantian est très bien élevé.
Il est encore si petit.
Il pleure rarement.
Il vous suffit de
lui rendre visite souvent à l'orphelinat,
voir s'il va bien,
qu'il soit en bonne santé ou non,
s'il est heureux,
Assure-toi juste qu'il soit heureux, d'accord ?
Est-ce que ça vous convient ? Je vous en supplie.
Mme Wu
S'il vous plaît, ne vous laissez pas trop emporter par vos émotions.
S'il te plaît,
Asseyons-nous et discutons tranquillement.
Conditions à l'orphelinat
sont bien meilleures qu'avant.
Vous n'avez pas trop à vous inquiéter.
Ils ne mourront pas de faim.
Ils n'auront pas froid non plus.
Mais
ce que j'espère
dans ce monde
Il y aura quelqu'un pour s'occuper de lui.
et quelqu'un qui puisse lui être cher.
Monsieur Vous
Tiantian est encore petite.
Il ne se souvient pas des choses.
Il m'oubliera bientôt.
Et puis, dans ce monde,
s'il n'a personne pour s'occuper de lui,
Ce serait tellement triste !
Si
Il t'a à ses côtés,
Je pourrais partir en paix.
Les mères sont toujours égoïstes.
Nous pensons toujours d'abord à nos enfants.
Leur bien-être passe avant tout.
Monsieur Vous
Si vous pensez que c'est trop demander,
Ensuite, je...
Maman
Tiantian
Pourquoi êtes-vous venus ?
Il a insisté pour chercher sa mère.
La mère de Tiantian
C'est bientôt le Nouvel An.
Mon mari et mon enfant
me pressent d'y retourner.
Tu devrais trouver la nouvelle nounou.
Trouvez-en un rapidement.
Tiantian
Bonjour.
Appelle ton oncle.
Bonjour, oncle.
Bon garçon.
Tiantian
Arrête de déconner.
Lâche-moi, oncle.
J'aime bien mon oncle.
J'ai fait tout ce que vous m'avez demandé.
Pensez-vous qu'il adoptera Tiantian ?
Quel est le lien
entre cet enfant et lui ?
Ce n'est ni un chaton ni un chiot.
Vous ne pouvez pas l'adopter sur un coup de tête.
Et si vous aviez tort ?
Et si You Shulang n'adoptait pas Tiantian ?
Alors je l'adopterai.
Quoi?
Vous allez l'adopter ?
Pourquoi ai-je l'impression
de ne plus te connaître ?
C'est l'enfant que nous avons sauvé ensemble.
Il grandira heureux.
Quelqu'un le lui dira
Que ce monde n'est pas si mauvais.
Il deviendra le lien que tu désirais, Shulang.
Dans ce monde
Le lien qui lui appartient.
Ce que vous avez dit
Ce que vous avez dit est vrai.
Oui.
J'ai apporté tout mon
documentation et informations financières.
Et les informations sur la propriété.
Vous pouvez jeter un coup d'œil.
Aussi,
Si vous avez d'autres questions,
Vous pouvez me poser des questions.
je
Dans l'autre vie, je vivrai comme votre serviteur.
Allonge-toi vite
.
Merci beaucoup.
Allongez-vous rapidement.
Merci.
En fait, l'adoption de Tiantian
J'ai mes raisons égoïstes.
Je suis moi aussi orphelin.
La vie en solitaire est trop solitaire.
J'espère que Tiantian pourra être mon compagnon.
Et il y a une autre
chose qui est très importante.
Mme Wu
Vous devez y réfléchir attentivement.
Voilà pourquoi il m'a fallu
quelques jours pour venir te voir.
Je suis gay.
Si vous pensez que mon orientation sexuelle
pourrait avoir un
impact négatif sur Tiantian,
Vous pouvez me refuser.
Cela n'a pas d'importance.
Tout cela n'a aucune importance.
C'est le Nouvel An.
Nouvelle année.
Même si je suis seul,
J'ai encore envie de raviolis.
Pas de vinaigre ?
Patron, du vinaigre, s'il vous plaît.
Très bien.
J'arrive tout de suite.
Bai Ting
Vous Shulang
Ici, toi Shulang.
Mangez-en tant que c'est chaud.
Ici.
Baguettes.
Merci.
Alors... vous...
Que se passe-t-il ici ?
Je t'ai déjà appelé,
Mais personne n'a répondu.
As-tu mangé ?
On y va une fois que tu auras mangé.
Patron, la facture est réglée.
Revenez la prochaine fois.
Je suppose que je suis juste... repenti.
Désolé.
Je ne te l'avais même pas dit.
Je voulais simplement rompre tous
les liens avec tout ce qui existait auparavant.
Gardez les choses propres.
Je vous ai inquiété(e) ?
J'aurais dû vous le dire plus tôt.
Je te comprends.
Si c'était moi,
J'aurais fait la même chose.
C'est plutôt bon.
C'est vous qui avez fait ça ?
Ouais.
Bai Ting
Ne t'inquiète pas.
Je ne vous dérangerai plus.
Ce joueur... veuillez
recommencer votre vie.
Merci, toi Shulang.
S'il y a une chance,
Veuillez remercier le président Fan de ma part.
Remercier qui ?
Fan Xiao
Le président Fan s'appelle Fan Xiao, n'est-ce pas ?
Vous vous êtes blessé à la main, dois-je...
Pas de soucis.
Il y a plus de six mois,
J'étais en boîte de nuit.
Je ne voulais pas faire le sale boulot.
Un chef d'étage là-bas
voulait se venger de moi.
Ils ont fait venir mon père et mon frère.
Ils ont essayé de me droguer
pour me forcer à y retourner.
Que s'est-il passé ensuite ?
Comment cela s'est-il retrouvé lié à Fan Xiao ?
Je n'avais aucune issue.
La seule personne vers qui je pouvais me tourner, c'était toi.
Mais quand je t'ai appelé,
Je n'ai pas pu vous joindre du tout.
Enfin,
J'ai contacté le président Fan.
Il m'avait laissé ses coordonnées
lorsqu'il voulait que je te menace.
Il a dit
Vous étiez occupé par
un projet important.
Vous étiez très occupé(e).
Nous ne voulions pas vous déranger avec ça.
Il a dit qu'il s'en occuperait pour moi.
Le président Fan a fait en sorte que
je sois logé à l'extérieur.
Et laissez-moi me cacher un moment.
Mais là-bas,
tout en se cachant,
ces jours tranquilles
Ils étaient en fait plutôt sympas.
J'ai donc utilisé mes économies restantes.
et j'ai acheté cette boutique de raviolis.
Fan Xiao l'a aidée...
Et comment a-t-il géré la situation au final ?
Mon frère adore jouer.
Le président Fan
l'a découvert d'une manière ou d'une autre et l'a piégé.
Il lui a fait devoir une somme considérable.
Et contracter des prêts à taux d'intérêt élevés.
À la fin,
Il est intervenu pour jouer les médiateurs.
L'état était
Ils ne me dérangeraient plus jamais.
Je lui dois des remerciements.
Mais il a dit qu'il rendait
service au bodhisattva.
S'il faut remercier quelqu'un,
c'est le Bodhisattva, et non lui.
Tiantian
Ton oncle est là pour te ramener à la maison.
Maman
Où est maman ?
Maman est allée choisir des étoiles pour Tiantian.
L'endroit où choisir les étoiles est un peu loin.
Cela pourrait prendre un certain temps.
Désormais,
Ton oncle restera avec toi, d'accord ?
D'accord.
Tiantian
Montrez l'oncle
As-tu appris à plier les raviolis ?
Vérifiez si je les ai bien pliés.
Si bon.
Tu es incroyable.
Regarde ton visage tout décoiffé !
Finalement, ils vécurent heureux pour toujours.
Très bien, Tiantian.
L'histoire est terminée.
Il est temps de dormir.
Encore une histoire.
Juste le dernier.
D'accord.
Devine combien je t'aime.
Qu'est-ce qui ne va pas, Tiantian ?
Oncle, qu'est-ce qui est écrit sur ce tableau ?
Ce tableau dit...
"Volez côte à côte."
Que signifie « voler côte à côte » ?
Cela signifie être
avec la personne que l'on aime.
Être avec la personne que l'on aime.
Alors, est-ce que nous volons côte à côte, toi et moi ?
Pas ce genre de ??? comme ???
Cela semble être
Toi et Jennie de la maternelle.
Alors, oncle,
Avez-vous quelqu'un
avec qui voler côte à côte ?
Tiantian
Allons jouer là-bas.
Bonjour
De quel médicament avez-vous besoin ?
Avez-vous des médicaments pour l'estomac ?
Je vais vérifier moi-même.
Il est sur l'étagère du fond, dans le coin.
Merci.
Fan de frère.
Qu'est-ce qui vous amène ici aujourd'hui ?
Je suis ici pour
rassembler des documents de recherche.
Envie de manger ?
Merci, Fan Xiao.
Attends, je vais te le chercher.
D'accord.
Fan Xiao
Les matériaux.
Merci
Fan Xiao
As-tu soif ?
Pourquoi ne pas vous asseoir un moment ?
Pas besoin de s'asseoir.
Je suis pressé.
Je vais prendre ça.
Monsieur
Vous avez ici une carte de métro.
Ce n'est pas une carte de crédit.
Désolé pour ça.
Aucun problème.
Voilà.
Merci.
Oui
J'ai oublié de le prendre.
Bonjour
Je m'appelle Fan Xiao.
Je suis Thaï-Hua.
Vous Shulang
Fan de frère
Qu'as-tu oublié de prendre ?
Excusez-moi.
Y a-t-il un problème ?
Vous êtes venu acheter des médicaments.
Je travaille dans le secteur des ventes chez Kangda Pharma.
Vous pouvez essayer leur médicament.
Les médicaments de Kangda
Cher
Faible efficacité
Avant, je ne l'aurais pas choisi.
Et je ne le choisirai plus à l'avenir.
Pas plus.
Tiantian
Ralentissez.
Oncle, regarde la route rouge.
D'où vient ce Lei Feng vivant ?
Il a construit une route en briques rouges !
Un jeune homme a travaillé
toute la nuit sous la pluie.
Il a travaillé sous la pluie pendant une bonne partie de la nuit.
Mon père,
Lorsqu'il lui a offert une cigarette,
Il a demandé s'il allait emménager.
Il a dit non.
Il apprécie la présence de quelqu'un ici.
Les eaux de pluie provoquaient des inondations.
Il craignait qu'il lui soit difficile
d'entrer et de sortir.
Ces briques rouges ressemblent à un tapis.
Bien sûr.
Probablement pour la fille du sixième étage.
Elle est vraiment magnifique.
Il a beaucoup plu ces derniers temps.
Cela facilitera grandement
les entrées et les sorties.
Tiantian
Arrêtez de jouer.
Tu seras en retard pour la maternelle.
Mon oncle va manger avec ses camarades de classe plus tard.
Sois sage, d'accord ?
Oncle, as-tu aussi des camarades de classe ?
Ouais.
Tu as des camarades de classe, Tiantian.
Mon oncle a aussi des camarades de classe.
J'ai mangé de la nourriture occidentale pendant sept
ou huit ans à l'étranger.
Tu m'emmènes encore manger de la nourriture occidentale
après mon retour de l'étranger ?
Zhang Shicheng
N'y a-t-il pas encore des
rancœurs entre nous ?
J'ai fréquenté trois filles à l'université.
Et tout cela, c'est grâce à toi.
Cette rancune durera toute une vie.
C'est parce que ton
amour n'était pas assez fort pour durer.
À chaque fois que j'ai eu un rendez-vous, tu as tout gâché.
Tu semblais avoir
un amour inconditionnel pour moi.
Comment ça se fait
Vous avez disparu pendant sept ans à l'étranger.
Vous Shulang
Zhang Shicheng harcèle votre femme.
Rassemblement.
Ce restaurant
Ouvert par un chef français.
Je ne sais pas si c'est bon.
Mais il est réputé pour être cher.
Aujourd'hui
Laissez-moi vous aider à le faire déclarer en faillite.
Rassemblement
Si vous ne souhaitez pas manger de nourriture occidentale,
Il y a un endroit correct.
Un nouveau restaurant d'Asie du Sud-Est.
C'est bien.
Le décor a un côté exotique.
J'aime ça.
Allons-y, allons-y.
Vous Shulang
Hmm
Pourquoi es-tu dans la lune ?
Regarde le menu.
Qu'est-ce que tu veux manger ?
Hmm
Serveur
Avez-vous des recommandations ?
Le plat du jour du chef est
Poitrine de bœuf au curry jaune.
Salut Huihui,
Au moins, ton ex est là.
Tu n'es pas obligée d'être aussi ostentatoire
quand tu regardes de beaux garçons.
Vous deux
Vous vous connaissez ?
Oui.
C'est mon ex.
Dans la foule
J'ai été repéré en un instant
La désolation dans tes yeux
Cacher le même feu à l'intérieur
Inutile de parler
Inutile de se demander ce qui est bien ou mal
Au moment où nous nous sommes rapprochés
L'issue était déjà inévitable.
Le papillon de nuit est-il attiré par la lumière ?
Ou la baleine qui sombre dans les profondeurs
Avec pour seul bagage le courage solitaire
Je parie tout sur demain
Les murs du monde
Qu'est-ce que ça change si je les décompose ?
Ma poitrine brûle de chaleur
Je crie seulement pour toi
Je t'aimerai jusqu'à ce que ça déborde.
Aimer sans se soucier du monde
Comme deux étoiles
Collision et éclatement dans le ciel nocturne
Même si ce n'est que pour un instant
C'est largement suffisant pour surpasser l'éternité.
La haine et l'amour brûlent tous deux intensément.
Aimer jusqu'à ce que le ciel s'assombrisse
Aimer jusqu'au bout du chemin
Devant l'autel
Nous brûlons tout l'encens
Je ne demande pas la prochaine vie.
Je ne désire que cet instant.
Se noyer avec vous dans
Ce feu ardent du destin